¡No está mal, hermano! Además de las ollas satelitales y el combustible para cohetes, Delta
¡Hay tantos artículos que se pueden cambiar por bollos al vapor! 1. Combustible para cohetes, una necesidad para mejorar el almacén del octavo nivel.
Es directamente intransferible, y el que sacas son de seis a nueve bollos raros al vapor. 2. Olla satélite,
Los elementos necesarios para mejorar la reserva especial de oro tampoco son negociables y sólo ocupan cuatro espacios, por lo que no son caros.
Sacar uno son entre veinticinco y treinta bollos al vapor. 3. Equipo de compensación social,
Las necesidades para mejorar el Centro de Buceo de Tejinchu tampoco son negociables y requieren una ubicación de producción.
En una prisión súper rara, y la prisión solo tiene modo de descifrado, sacar a una persona resultará en entre ochenta y cien bollos al vapor.
Cuatro pequeños círculos coloridos de un gramo, comúnmente conocidos como capítulos, son colecciones de muñecas únicas que se pueden diseñar.
Cualquier contenedor tiene una probabilidad muy pequeña de fuga, y la probabilidad es incluso menor que la de los movimientos que no son de investigación.
Sacar uno son de setenta a ochenta bollos al vapor. Se venden cinco bolsos coloridos, colecciones de muñecas de diseño propio,
Una vez avanzado, se llama tablero de solución. El sistema compuesto y la tasa de explosión son los mismos que los del colorido Ke Xiaoquan.
Sacar uno son entre ochenta y noventa bollos al vapor.
En sexto lugar, Jingwei Amiya formó Sword Rabbit, y el triángulo se vinculará esta temporada.
La colección especial de muñecas lanzada por Mingyu Fangjiao solo se puede obtener en la caja de suministros para espectáculos especiales de Rhode Island.
La tasa de violencia es extremadamente baja. El próximo serán de ochenta a cien bollos al vapor. Siete, hereda Yan Xi, al igual que Sword Rabbit,
El Triángulo de Yan Xi se ha vinculado esta temporada y Mingyu Fangjiao ha lanzado una colección especial.
Además, solo se puede obtener de la caja de suministros especiales de Rhode Island y la tasa de explosión no es alta. Mingxiu uno,
Tener uno equivale a diez bollos al vapor. ocho.
Computadora portátil alienígena, tres temporadas de actividades con seis cajas de oro, el valor de colección actual no es alto.
Pero ahora es muy valioso. Tener uno significa de cuatro a seis números de bollos al vapor. nueve,
El programa especial agotado Xiaohong no tiene un alcance que bloquee los ojos. Tiene movimientos para reducir el dramatismo en el juego. Ella luce uno tras otro.
Tener uno son veinticinco bollos al vapor. Siete, una de las tres estrellas alienígenas en la Pagoda Óctuple en un cielo redondo y un lugar cuadrado,
En la cima de la Pagoda Óctuple sólo se producen cuatro seguros para no calificados, y uno de ellos son ocho bollos al vapor. 1 de julio.
Vertical y horizontal, una de las tres cosas malas de la Torre de Babel; Asimismo, la salida superior de la Torre de Babel,
El nombre y la apariencia están en consonancia con la estética china y la tasa de violencia es extremadamente baja. El siguiente son cinco o siete bollos al vapor. setenta y dos,
En su interior se esconden diez mil monedas de oro, una de las tres cosas malas de la Torre de Babel; De manera similar, la salida en la cima de la Torre de Babel es la misma que la de Zongheng en todos los aspectos.
La tasa de violencia es extremadamente baja. El siguiente son cuarenta y cinco bollos al vapor. Siete tres, uno cuatro y cinco,
La edición limitada Big Red agotada durante el Festival de Primavera de 2025, con un precio de un millón de Huff Coins.
Este rojo grande se parece a Zhangjiaji Ruyi.
Tener uno son cincuenta y cinco bollos al vapor. Premio especial de la Semana de los Ocho Tesoros de Catorce Silver Road,
Esta es una colección especial para la nueva temporada. El presentador también recogió siete u ocho artículos nuevos, pero no tiene idea de coleccionarlos.
Lo lamento ahora. Tener uno son ochenta y ocho bollos al vapor. Quince tallas de madera de la suerte,
La afortunada talla de madera que Xiong Xiong quería excavar primero se convirtió en la solución.
Se dice que traer una talla de madera de la suerte aumentará las posibilidades de obtener Big Red. Tener uno son veintiocho veintiocho bollos al vapor.